- Espera.
- ¿Qué pasa?
¿Cuándo se transformó esto de repente
en un programa de cocina?
¿Desde que tuvimos que hablar de métodos?
¿Podrías explicarte, Rachael Ray?
Bueno, ¿has hecho alguna vez un pastel?
He comido pasteles.
- Entonces estás plenamente capacitado.
- Bueno.
Lo que tienes que hacer
para hornear un pastel
es agregar la harina, el azúcar...
- Los ingredientes.
- Los ingredientes. Sí.
Y luego sigues
las instrucciones de la receta.
Está bien.
Y luego sale un pastel.
¿Como este?
Sí.
Bueno, conecta la analogía
con los métodos una vez más.
Seguro. A un método
puedes aportarle las entradas.
¿Como hicimos con la cantidad
para el método display?
Sí, y luego ejecutas
las instrucciones del método.
Bien, ¿casi como la receta
para hacer un pastel?
Sï. Luego te devolverá
el valor de salida.
Las salidas son deliciosas.
Veamos más información
sobre los parámetros de entrada
para los métodos.
Voy a buscar en Google
java method parameter.
El primer enlace parece bueno
entonces haré clic en él.
Este artículo habla sobre
pasar información a un método.
Aquí hay un fragmento de código
que calcula pagos mensuales
de un préstamo hipotecario.
Tiene cuatro parámetros de entrada,
monto del préstamo, tasa de interés,
valor futuro del préstamo,
y la cantidad de períodos
de la duración del préstamo.
Luego dentro de este método
vemos que podemos usar
estos parámetros de entrada
simplemente como variables para hacer
nuestros cálculos matemáticos.
Cuando llamamos al método computePayment,
tenemos que asegurarnos
de pasarle las entradas
en este orden específico.
El monto del préstamo
va primero,
luego la tasa y así sucesivamente.
En el examen de esta sección,
podrás revisar este artículo
con más detalle.
Dentro de la MainActivity
del escritorio de aplicaciones Java,
modificaremos el método displayQuantity
y el parámetro de entrada
para que practiques un poco.
Observa que en el método decrement
de nuestra aplicación,
en el que llamamos
al método displayQuantity,
estamos pasando la variable quantity
como entrada de este método.
Pero el parámetro de entrada
se llama "number".
Así, cuando hagamos referencia
a esta entrada,
tenemos que decir number.
Técnicamente podríamos haber usado
la variable global quantity
dentro de este método en vez de pasarlo
como un parámetro de entrada .
Pero a fin de enseñarte
sobre los parámetros de entrada,
vamos a dejarlo así.
Puedo cambiar esta llamada
al método displayQuantity
para que pase como entrada, el número 30.
Esto es válido, ya que coincide
con el tipo de datos de entrada.
Así en el método decrement
cuando llamemos a displayQuantity,
saltará aquí y ejecutará
estas instrucciones,
y la variable number
tendrá el valor de 30.
Voy a ejecutarlo en mi dispositivo
para mostrarte.
Ahora cuando pulse el botón menos
en mi aplicación,
mostrará una cantidad de 30 aquí.
Voy a probarlo.
Y realmente sucedió así.
También puedo crear
una variable diferente
y pasarla como una entrada para el método.
Aquí he creado una variable local
llamada someQuantity
y la inicialicé en 100.
Pasé esta variable
como entrada de este método,
y ahora la variable number
aquí adentro tiene un valor de 100.
Ejecutaré esto en el dispositivo.
Ahora espero que cuando pulse
el botón menos
la cantidad
se actualice a 100.
Y lo hace.
Estas son solo algunas cosas
que puedes hacer para experimentar
pasando diferentes entradas a un método.
Al trabajar con parámetros de entrada,
otro término que podría surgir
es argumentos.
Cuando se llama a un método,
las entradas que se le pasan
se llaman argumentos.
Es una palabra un poco graciosa,
porque cuando hablamos de argumentos,
pensamos en gente
discutiendo y gritándose.
Pero aquí no es así.
Los argumentos son
solo las entradas
que se le pasan a un método.
Los parámetros de entrada
son las entradas reales
en la declaración del método
y esas son las variables
que se usan dentro del método.
Así que hay una leve diferencia
entre parámetros de entrada y argumentos.
Como sea, sigue adelante y lee el artículo
y las notas del instructor
sobre los parámetros del método.
Luego experimenta
con el código de tu aplicación.
Primero trata de cambiar el nombre
del parámetro de entrada number
dentro de la declaración
del método displayQuantity.
Simplemente ponle
un nombre de variable diferente.
Luego corrige cualquier error,
y ejecuta la aplicación de nuevo.
Para la prueba siguiente,
cambia el tipo de datos
del parámetro de entrada number
de int a otra cosa, tal como string.
Observa qué sucede
y luego deshaz el cambio.
Si quieres experimentar
con otras cosas, adelante.
Por ejemplo, si te preguntas
qué pasaría si hago x,
sigue adelante y pruébalo.